Los temas tratados del dia de hoy fue como pasar de una rama a otra y como crear dicha rama, 
ademas de visualizar cuales fueron los cambios en especifico los cuales fueron agregados al proyecto

Sistema de control de versiones:

El control de versiones, también conocido como "control de código fuente", es la práctica de 
rastrear y gestionar los cambios en el código de software. Los sistemas de control de versiones 
son herramientas de software que ayudan a los equipos de software a gestionar los cambios en el 
código fuente a lo largo del tiempo. A medida que los entornos de desarrollo se aceleran, los 
sistemas de control de versiones ayudan a los equipos de software a trabajar de forma más rápida 
e inteligente. Son especialmente útiles para los equipos de DevOps, ya que les ayudan a reducir 
el tiempo de desarrollo y a aumentar las implementaciones exitosas.
